<!-- ТЗ криптокурсы -->
<!-- Блок 1 -->
<!-- Лого с телефоном остается вверху на плашке. Номер кликабельный - на мобильных устройствах при нажатии на номер-переход на придложение для звонков по умолчанию установленные на мобильном устройстве. -->
<!-- Поле Call-to-action: -->
<!-- Ввод имени-валидация имен, запрет ввода цифр -->
<!-- Ввод номера телефона-валидации номера телефона, запрет ввода букв, формат номера   -->
<!-- Ввод email -валидация електронных писем -->
<!-- После нажатия кнопки  «Записаться»отображается попап с благодарностью. -->
<!-- Попап с благодарностью-имеется кнопка «ОК» -после нажатия на которую происходит возврат на сайт -->

<!-- Блок с видео-вебинаром -->
<!-- Кликабельная иконка Play& После нажатия на неё - попап с youtube-видео -->
<!-- Попап с видео имеется иконка Х(правый верхний угол попала)-при нажатии возврат на сайт. -->

<!-- Блок « кому будет полезен этот курс?» -->
<!-- Текст-статика, картинки -2 состояния спокойное и наведение(будут представлены контент) -->

<!-- Блок «Преимущества»: -->
<!-- Блок с текстом неподвижный -->
Блок с изображением-небольшой параллакс

<!-- Блок «Какие знания»: -->
<!-- Слайдер из 4 блоков -->
<!-- Наименование блока меняется в цвете,активное(#F48A31) и неактивное(#023753) -->
Навигация между блоками  через стрелки по краям экрана, или по клику на наименование блока

<!-- Блок СТА№2 -->
<!-- По аналогии первого блока (валидация и тд) -->

<!-- Футер -->
<!-- Сайт-переход в другом окне -->
<!-- Телефон-возможность звонка с устройств -->
<!-- Логи-клик-переход на вверх ??? -->